Kedves magyar felhasználó!

Ahhoz, hogy a SciTE magyar nyelvezettel fusson, a következõket kell tenned:
  1. Ha a SciTE éppen fut, akkor zárd be.
  2. Töltsd le az itt található magyar locale.properties fájlt, majd másold be ugyanabba a mappába, ahová a SciTE programot telepítetted (ez a leggyakrabban: C:\Program Files\SciTE).
  4. Indítsd el újból a SciTE programot, ami ekkor már magyar nyelvezettel fog futni.

Ha bármi kérdésed, észrevételed, javaslatod van, ezen az e-mail címen érheted el ennek a verziónak a magyar fordítóját:
  Márton Balázs
  (documan@mailbox.hu)

Kellemes munkát kíván ezzel a remek szerkesztõprogrammal:
Márton Balázs, a magyar változat fordítója